Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Histórias Estranhas da Dinastia Tang III:
Para Chang'an]
[Episódio 17]
Obrigado aos dois por se terem despedido de mim.
De.
Ninghu é próspera.
Depois de lá chegar,
Não sofrerá nenhuma dificuldade.
Acabei de me lembrar—
Já atuou
como magistrado de Ninghu.
Sim, fiz.
Mas também já ouvi
Aquele lugar está infestado de jacarés.
Se não os provocar,
Eles não te vão morder.
Ainda não tão bom como o Guanzhong.
Ouvi dizer que têm um bom vinho.
Como é mesmo o nome?
Vinho Nantian.
Certo.
Exatamente.
Esse é o nome.
Assim que estiver em Ninghu,
Finalmente poderei aproveitar!
Um pouco de vinho Nantiano.
Du, está feliz?
Ou não está feliz?
É claro que não estou feliz.
Fui despromovido.
Como poderia eu ser feliz?
Mas a sua expressão facial diz o contrário.
Parece absolutamente radiante.
Conseguiu exatamente o que queria.
Bobagem.
Su Wuming,
Você é uma fraude!
V-Enganou o Imperador.
Você é um burlão.
Mas já que veio despedir-se de mim,
Não vou guardar rancor.
Lu Lingfeng,
Você é um verdadeiro cavalheiro.
Íntegro e hábil
tanto nas artes civis como nas militares.
Você é um talento raro.
Por direito,
depois de matar aquele monstro Ao Tian
e manter a capital segura,
Deverá ser promovido(a)
e assumir o meu lugar
de Administrador Chefe de Yongzhou.
É pena que não faça essa ligação.
Desejo-te boa sorte.
Na verdade,
Eu também já servi sob o comando do Mestre Di.
Embora não seja tão bom
a capturar criminosos como Lu Lingfeng,
nem tão perspicaz como Su Wuming nos casos,
Assim que estiver em Ninghu,
Ainda vou arranjar um jeito.
Para colocar as minhas competências em prática.
Vou embora.
Tenho que dizer,
O verdadeiro vencedor aqui é Sua Majestade.
Enviou-me
para enterrar os quatro Guardas Imperiais.
e não deixou que Du Ming viesse junto.
Sabe por quê?
Para impedir que os outros vejam os corpos.
e expondo a sua mentira.
Exatamente.
Aproveitando a oportunidade
em meio ao caos
e mudar o destino do Império Tang,
Sua Majestade não é um governante comum.
Ele é verdadeiramente admirável.
Não encontrar o verdadeiro Bai Ze
Era esperado.
Não há motivo para estar triste.
É que...
Du Ming ficou do meu lado,
Mas agora foi expulso da capital.
A Princesa
Recomendou três pessoas seguidas.
Recusei todas as propostas.
mas se ela referir outro nome,
Estou com medo
Não terei sequer uma boa desculpa
para o rejeitar.
O que acha de Lu Lingfeng?
Sua Majestade,
Você trabalhou muito
para chegar onde está agora.
Administrador-chefe de Yongzhou
É um cargo muito importante.
Não deve agir precipitadamente.
ou simplesmente passar para outra pessoa.
Mas eu
Atualmente não temos ninguém adequado para utilizar.
Xiong Qiannian está de volta
a Chang'an há alguns dias.
Tenho estado a observá-lo em segredo.
Ele não teve qualquer contacto.
com o povo da princesa.
Aguardava
o favor de Vossa Majestade.
Xiong Qiannian?
Costumava trabalhar no tribunal.
Foi só mais tarde
que se tornou governador de Nanzhou.
É, de facto, um candidato adequado.
Como me pude esquecer dele?
Segunda-feira.
Eles são.
Governador Xiong, como está o senhor?
Este título é do meu post sobre Nanzhou…
Eu acho que
Bastante cativante.
Enganou-se no título.
Sou Su Wuming, um humilde funcionário público.
Saudações, Administrador Chefe Xiong.
Oficial?
[Xiong Qiannian,
Governador da Prefeitura de Nanzhou]
Acabei de verificar a lista.
[Xiong Qiannian,
administrador-chefe de Yongzhou]
Não há registo
de qualquer cargo que ocupe.
Su Wuming
Atualmente é
o especialista em direito penal de Yongzhou.
Ele trabalha para mim.
Perito em Investigação Criminal?
Esta é uma posição oficial
reconhecida pelo Ministério do Pessoal?
Du Ming era verdadeiramente absurdo.
Alguém tão talentosa como a Su
não deveria ter sido dado
algumas vagas e com um tom não oficial
Título de "académico".
Então diga-me, Administrador Chefe Xiong,
que posição
Alguém como eu deve segurar?
Devemos seguir as normas do tribunal.
No entanto,
Valorizo ​​​​muito a amizade.
Você também não é?
O chefe dos agentes secretos?
Pode continuar nessa função.
Não tenho objecções.
Adicionalmente,
Assim que surgir a oportunidade,
Com certeza irei recomendá-lo(a).
Sua Majestade está ansiosa
por encontrar pessoas talentosas.
Acredito que num futuro próximo,
— Você certamente…
— Eu tornar-me-ei certamente como você,
Vestindo as vestes de alta patente.
Eu não ousaria ter esperança nisso.
[Su Wuming, estudioso criminal de Yongzhou]
Como o meu nome não aparece
[Su Wuming,
Chefe dos Agentes Secretos de Yongzhou]
na lista de funcionários de Yongzhou,
Vou-me embora agora.
Eu suponho
o recém-nomeado Administrador-Chefe
e o funcionário judicial
Deve haver muitos assuntos oficiais
para tratar.
Vou-me embora.
Eles são.
Olhe para ele.
Su Wuming é um dos homens da princesa.
Ela transformou-o no chamado
Especialista em Investigação Criminal.
Obrigado pelo aviso.
Eu
saber o que fazer agora.
Senhor Yan.
Senhor Yan?
É mesmo ele.
Porque demorou tanto?
Estou à espera há uma hora.
Não fique chateado, meu senhor.
O voo sobre Qinling
e Jianghuai foi tranquilo.
Mas, do outro lado do lago Dongting,
Uma densa neblina surgiu de repente.
Eu perdi-me
e acabou por voar em direção a Huating.
Tive de dar meia-volta novamente.
Foi por isso que me atrasei.
Está com saudades de mim?
Maldito sejas, Yan Junxian.
Eu sabia que eras tu!
Vamos falar primeiro de Meng Buyi.
Reatamos a nossa relação.
Ele não percebeu?
Como poderia ele perceber?
Trabalha no turno da noite
no escritório do condado todos os dias.
Quando o sol nasce aqui,
Ainda está completamente escuro onde ele está.
Yan Junxian!
[Meng Buyi,
Secretário do Ministério das Receitas]
Secretário Meng.
Está de plantão noturno novamente esta noite?
Gostaria de mim?
Para te oferecer uma comida deliciosa?
Isso não será necessário.
[Um velho escriba]
Trouxe comida de casa.
A sua esposa é realmente atenciosa.
Sim, é.
ouvi
que o livro que escreveu,
"Estranhas Histórias da Capital Divina,"
está nas livrarias
e a vender muito bem.
Deve ter feito uma grande fortuna.
Que inveja!
Não ganhei dinheiro nenhum.
São apenas rumores.
Ignore-os.
Fique descansado, Secretário.
Tem utilizado o seu horário de serviço noturno
no escritório do condado.
Para escrever os seus livros em segredo.
Mas eu
Não vou dizer uma palavra sobre isso.
Não o diga dessa forma.
Terminei o meu trabalho.
Isso mesmo.
Mesmo que também escreva
durante o dia, por vezes,
e daí?
Desde que o trabalho de verdade seja feito,
Não vejo mal nenhum nisso.
[Histórias Estranhas
da Capital Ocidental, por Meng Buyi]
Já agora,
Tenho uma história sobre um demónio serpente.
Gostaria de ouvir?
Se o incluir
nas suas estranhas histórias,
As pessoas certamente iriam gostar.
Que tipo de demónio?
Um demónio serpente.
[Contos Estranhos]
Su Wuming?
Ainda ferido,
mas já a praticar esgrima.
Liguei-lhe três vezes
e ele ignorou-me.
Essa é a mesma.
Foi despedido,
mas continua sentado a escrever.
Chamei-o para comer,
mas não veio.
Como se fosse aquela coisa que ele está a criar com tinta.
pode encher o seu estômago.
E parece tão satisfeito consigo mesmo.
Que irritante.
Devo ir?
E obter o título de Mestre?
Fei!
Mestre Fei!
O que está a acontecer?
Ele parece envenenado.
O que é que ele comeu há pouco?
Yingtao,
Adquira os comprimidos antídoto.
e dê-lhe alguns.
Sai da frente!
Pode lesionar as costas.
Não há necessidade de comprimidos antídotos!
Já que todos estão aqui,
Podemos comer agora?
Então estava apenas a atuar.
Para chamar a nossa atenção?
O meu erro.
Entusiasmei-me com a minha escrita.
e atrasou a sua refeição.
Eu também tenho culpa.
Xijun
Pareceu que me ligou três vezes.
Está tudo bem.
De qualquer forma, não estávamos com pressa.
O que há de errado com estes dois?
Vamos comer!
Agora que estão todos satisfeitos,
Eu tenho algo
Gostaria de perguntar ao Lu Oficial.
Avançar.
Agora,
Eu já não sou
o Académico de Investigação Criminal,
Mas Xiong Qiannian disse
Posso continuar
como Chefe dos Agentes Secretos.
Assim, gostaria de perguntar—
O meu salário mensal não será reduzido, pois não?
É claro que será cortado.
É pago pelo tribunal.
Não pode apanhar um único cobre
que não seja seu.
Não pode ser cortado novamente.
O meu salário mensal já é baixo.
Essa foi a sua escolha.
Está a colher o que plantou.
Na verdade, eu
Não me importo nada com essas coisas.
Na pior das hipóteses, deixarei de existir.
O chefe dos agentes secretos também.
Já encontrei um novo meio de subsistência.
Que meio de subsistência?
Aqui.
Dê uma vista de olhos.
Dê uma vista de olhos!
Senhor Su,
O que escreveu exatamente?
Algo que lhe permita ganhar a vida?
Histórias estranhas.
Eu, Su Wuming,
Eu sou meio famoso, sabes?
As estranhas histórias que escrevo,
As livrarias vão lutar por eles.
E serão vendidos por um preço elevado!
Quem mais tem histórias como a minha?
E o segredo é: escrevo-os bem!
Agora que já todos comeram até se fartarem,
venham cá.
Vou ler-lhe um excerto.
-Excelente!
-Anda lá.
Adoro histórias estranhas.
Vou ler esse.
Acabei de escrever hoje.
O Império Tang...
Pare com isso!
Foi ensinado pessoalmente pelo Mestre Di,
Mas quer escrever histórias estranhas?
É digno dos seus ensinamentos?
Mas preciso de ganhar a vida!
Não posso deixar que todos me apoiem, pois não?
Sentir-me-ia envergonhado.
Esse seu orgulho patético
Não vale um tostão.
É só engolir.
Isto é…
Duro demais.
Difícil?
Você perdeu a sua postagem
Por enquanto apenas.
Não para sempre.
O Mestre Di era um homem sábio.
Ele viu para além do horizonte.
Ele valorizava-te
porque ele queria que se tornasse
um pilar do Estado.
Não para que escreva histórias.
sobre fantasmas e demónios
Para enganar as crianças.
Isso é um pouco tendencioso.
Não são apenas as crianças
que leem contos estranhos.
Exatamente!
Adoro ler sobre
deuses e monstros.
Você vê?
Não vou discutir consigo.
Resumidamente,
Esse caminho não vai funcionar.
Eu proíbo isso.
Tenho uma ideia.
É algo em que tenho pensado há algum tempo.
Desde
Todos estão aqui hoje,
Posso falar-te sobre isso?
Xijun,
Esta é a sua casa.
Você é a anfitriã.
Venha cá.
E diga o que quiser.
Anda lá.
Mestre.
Eu cresci em Chang'an.
Agora que voltei,
Passei a amar este lugar.
ainda mais.
Eu apanhei o Yingtao
para todos os 110 distritos.
Todos estão ocupados e a prosperar.
Não é à toa que Chang'an é
a maior cidade do mundo.
Só estamos a falar de comida—
iguarias de todos os lugares
Pode encontrar tudo aqui.
Exceto por um pormenor.
É algo que tenho sido
Tenho sonhado com isso ultimamente.
Todos nós tínhamos isso.
na Câmara Municipal de Shazhou.
Sushan?
Sim,
sushan.
Se pudéssemos trazer aquele doce de Dunhuang...
para Chang'an,
depois, durante o verão escaldante,
O povo de Chang'an
teria algo maravilhoso para desfrutar.
Isso seria um ato nobre.
Então quer
Abrir uma loja?
Sim.
Abrir uma loja de sushant.
Quanto à localização,
Poderíamos escolher o distrito de Shengye,
Distrito de Pingkang,
ou os Mercados Oriental e Ocidental.
Não precisa de ser muito grande,
mas também não pode ser demasiado pequeno.
A decoração precisa de ser requintada.
porque aqueles que apreciam esta iguaria
Não comem apenas para satisfazer a fome.
Também,
Podemos inovar na sua receita.
Chang'an é diferente de Shazhou.
Temos muito mais fruta da época.
Então Sushan
Aqui pode encontrar uma variedade de sabores.
O arroz é caro em Chang'an.
e habitação, ainda mais.
Abrir uma loja
requer muito capital.
Posso vender uma das minhas casas.
Vai vender esta casa?
Isto foi deixado pelo Ministro Pei.
Além disso, estamos confortáveis ​​a viver aqui.
Se vender, onde vamos viver?
Fei,
Você claramente não sabe
Quão rica é a menina Xijun.
Além desta casa
no distrito de Chongren,
Senhorita Xijun
tem mais duas casas em Xuanyang
e os distritos de Yanshou.
Em localizações tão privilegiadas,
Essas casas devem ser muito caras.
Parece que a posição do Ministro Pei
É bastante rentável.
Mestre Fei.
Você entendeu mal.
O meu pai
recebe apenas um salário do tribunal.
e nunca aceitou dinheiro sujo.
Estas três casas
Todas foram compradas
depois de vendermos as propriedades dos nossos antepassados.
O meu pai perguntou-me então
O que eu faria com o dinheiro.
Eu disse que compraria casas.
Porque Chang'an é linda.
e o coração do Império Tang.
Toda a gente no mundo quer morar aqui.
Xijun, és notável.
Se eu tivesse
uma filha como tu,
Eu não teria passado anos
Deambulando pelo Mercado Fantasma.
Depois,
Não me chame mais Miss Pei.
Agora é o Chefe Pei.
-Não,
não!
Oficial Lu, fale primeiro.
Por causa de Ouyang Quan
da Prefeitura de Nanzhou
e Sima Liang, do condado de Yunding,
A minha perspetiva mudou completamente.
de comerciantes.
Mas, afinal,
Xijun pertence à família Pei de Hedong.
Se as pessoas descobrirem,
A sua família pode não tolerar isso.
É verdade.
Se um dia
O Ministro Pei regressa
e questiona isso,
como seu irmão jurado,
Eu não conseguiria explicar.
Que tal isto?
Se confias em mim, Xijun,
Eu posso ser
Em vez disso, o chefe.
Isso também não vai funcionar.
Ainda discorda?
Seria certamente bom nos negócios.
Isso mesmo.
E quanto à sua posição?
Como chefe dos agentes secretos?
Pense bem.
Os agentes secretos trabalham em segredo.
mas ajudam a resolver casos,
capturar criminosos e proteger
a capital.
E disseste uma vez
Você dedicar-se-ia
ao povo de Chang'an.
Vai voltar atrás na sua palavra?
Sendo o chefe da loja Sushan
e o Chefe dos Agentes Secretos
Não estão em conflito!
Como agente secreto,
Deve permanecer nos bastidores.
Se a loja de sushan se tornar popular,
todos em Chang'an
irão reconhecer-te.
Como pode ficar?
Nas sombras, então?
Faz sentido.
Nesse caso,
Quem melhor para gerir a loja de sushan?
do que eu, Fei Yingjun?
Quem for a favor, levante a mão.
O Mestre Fei é perfeito para isso.
Concordo.
Se ambos levantarem as mãos
Já não interessa.
Já existem quatro mãos.
Essa é a maioria.
De agora em diante,
Deixe de me chamar Fei,
Mestre Fei,
ou
Doutor Milagroso Fei.
Devia me ligar
Chefe Fei!
Já pensei num nome.
para a nossa loja de sushan.
Vai chamar-se Liuhe Sushan Shop.
Nós seis
trabalharão juntos como um só
para fazer fortuna.
Os negócios vão bombar!
A partir de agora, diga "negócios a prosperar".
O que há de mal em "explodir"?
É um tabu — tal como o nome do Imperador.
Vou dizer isso na mesma.
Estrondoso, estrondoso,
bombando!
Lu Lingfeng,
Não há problema em dizer isso em casa.
Xiong Qiannian é audaz!
[Nexo Crucial]
O cargo
de Académico de Investigação Criminal
Foi criado por mim para a Su Wuming.
Ele não sabe disso?
É claro que ele sabe.
Então está a dizer
Xiong Qiannian
aliou-se a Sua Majestade?
Recomendamos três candidatos.
para o Administrador Chefe de Yongzhou.
Sua Majestade rejeitou todas as propostas.
Agora,
Xiong assumiu este cargo repentinamente,
Tornando-se claramente
um leal apoiante de Sua Majestade.
Assim que assumiu o cargo,
Ele pontapeou Su Wuming
do escritório da prefeitura de Yongzhou.
Isto é claramente dirigido a mim.
Perdoe a minha franqueza,
Mas isso pode não ser mau.
O que queres dizer?
Su Wuming,
embora promovido por Vossa Alteza,
pode não ser
Completamente leal a si.
Pense na viagem ao Monte Zhongnan.
Esta parvoíce de ter ouvido o choro de Bai Ze
tinha claramente a intenção de proteger
A reputação de Sua Majestade.
Sem dúvida,
deve ter sido
Fabricado por Su Wuming.
Ele joga em ambos os lados.
Não é alguém em quem possa realmente confiar.
Ao contrário de si, sou totalmente leal.
Eu promovi-o.
no momento errado.
Su Wuming
foi despromovido de Vice-Ministro
do Tribunal de Revisão Judicial,
E agora, até perdeu o título.
como investigador de investigação criminal.
A vida dele chegou ao fundo do poço.
Se eu lhe der uma mão agora,
Ele certamente ficaria profundamente grato a mim.
Dê-lhe um emprego na mansão da princesa.
Parece que já é tarde demais para isso.
Porquê?
Ele já saiu de Chang'an?
Não, ele não fez isso.
mas abriu uma loja
na parte mais movimentada do distrito de Shengye,
vender algo chamado…
sushan.
Ele tornou-se um comerciante?
Como poderia Su Wuming
Fazer uma coisa destas?
[Loja Liuhe Sushan]
Chefe Fei.
Diga algumas palavras.
Neste dia auspicioso,
a Loja Liuhe Sushan
Está oficialmente aberto para negócios!
Obrigado.
Obrigado a todos por terem vindo.
[Loja Liuhe Sushan]
Obrigado.
O que é o sushan?
Su Wuming.
O que devo dizer a seguir?
Você é o chefe.
Preparou-se por tantos dias,
Mas não preparou um discurso de abertura?
Não me ocorreu nenhuma.
Apresente-se.
Eu sou o dono desta loja de sushan.
[Loja Liuhe Sushan]
O meu apelido é Fei, o meu nome é Qiao e
o meu nome de cortesia é Yingjun.
O meu apelido é Chicken Fei.
Podem tratar-me por Chefe Fei.
O que vem a seguir?
Descer.
Xijun,
Porque é que não conta a toda a gente sobre o Sushan?
Vou dizer alguma coisa.
[Loja Liuhe Sushan]
Hoje,
O Chefe Fei e os seus amigos
estão a abrir esta loja de sushan.
Alguns de vós podem estar a perguntar-se:
O que é exatamente o Sushan?
É bom?
Deixa-me contar—
"Bom" não chega.
É absolutamente delicioso.
Comê-lo não só
refresca no verão
mas também
Prolonga a sua vida.
Sou natural de Chang'an.
Eu não mentiria ao meu próprio povo.
[Loja Liuhe Sushan]
Venha experimentar!
Duas moedas por porção.
Mas como é o dia da inauguração,
Metade do preço!
[Loja Liuhe Sushan]
O que é esta coisa chamada sushan?
Isto é comestível?
Vai quebrar os nossos dentes?
Ouvi dizer que é só gelo picado.
Não nos vai dar dor de estômago?
Se alguém estiver com dores de barriga,
Eu vou tratá-los.
Alívio imediato garantido!
Toda esta loja de sushan
Parece uma armadilha para enganar as pessoas.
dores de estômago
Assim poderá vender medicamentos.
São apenas burlões!
Não é assim.
Não.
Isso não é verdade.
Não, não.
Por favor, todos.
Escute-me.
Sushan
É uma especialidade da província de Shazhou.
[Loja Liuhe Sushan]
Na região oeste,
É muito popular.
Chefe Fei
trouxe Sushan para Chang'an
porque quando estava na Câmara Municipal de Shazhou,
Ele apreciou esta deliciosa guloseima.
Após regressar a Chang'an,
Pensava nisso dia e noite.
e não conseguia esquecer.
Ele quer o povo de Chang’an
Para provar esta iguaria
da província de Shazhou.
Então,
tenha a certeza.
[Loja Liuhe Sushan]
Comê-lo não lhe causará mal-estar estomacal.
Utilizamos apenas ingredientes frescos.
e todas as nossas licenças comerciais
estão em perfeita ordem.
B - Traga as autorizações.
-As licenças.
-Depressa.
Por favor, dê uma vista de olhos.
[Loja Liuhe Sushan. Proprietário: Fei Qiao.
Negócio Principal: Sushan]
Este provém
do Tribunal do Tesouro Imperial.
É mesmo da
Corte do Tesouro Imperial.
[Loja Liuhe Sushan. Proprietário: Fei Qiao.
Negócio Principal: Sushan]
Esta informação é do Gabinete da Câmara Municipal de Yongzhou.
Esta informação é do escritório do condado de Wannian.
Isto vem do Oriente…
Porque temos também a licença
para o Mercado Leste?
Não disse que quanto mais, melhor?
Então, também comprei isso.
De qualquer forma,
A nossa documentação está absolutamente completa.
No futuro, abriremos uma filial.
no Mercado Oriental.
Foi por isso que obtivemos a autorização.
[Loja Liuhe Sushan]
partindo do Mercado Oriental com antecedência.
A princesa chegou!
[Fragrância Dashi]
—Saudações, Alteza.
Aumento.
Sua Alteza,
O que te traz aqui?
Su Wuming.
Abrir uma loja? Sério?
Não acredito que tenha tido essa ideia.
Não sabe?
A sua situação atual
É apenas temporário?
Eu simplesmente aprendi
uma nova receita de sobremesa
em Dunhuang.
Não quero que seja desperdiçado.
Tornar-se comerciante hoje em dia
significa que já não deseja
Para servir o Império Tang?
Os comerciantes pagam impostos.
Isto também é servir o país, não é?
É muito bom a fazer-se de desentendido.
Sabe perfeitamente bem
É isso que quero dizer.
Sua Alteza,
Você entendeu mal.
Estou aqui apenas para ajudar hoje.
O dono desta loja de sushan
é Fei Yingjun.
Sou o Chefe Fei. Saudações, Vossa Alteza.
Não se intitule assim.
Chefe Fei.
De médico milagroso a lojista—
Este deve ser
Sem precedentes em Chang'an.
Toda a gente,
Este é o Chefe Fei aqui.
Tem uma história de vida bastante interessante.
É discípulo
do Rei da Medicina, Sun Simiao.
E em Luoyang,
Salvou-me a vida uma vez.
Naquele momento, estava muito abalado.
E ainda não lhe agradeci devidamente.
Ao saber que a sua nova loja está a abrir,
Vim especialmente para o felicitar.
Leve papel e um pincel.
[Frango]
O chefe Fei adora comer frango.
Por este meio, nomeio-te
o Mestre do Frango Tang.
[Mestre do Frango de Tang,
com direito a ofertas de frango em todo o país]
Para onde quer que vá
dentro do Império Tang,
as autoridades locais devem
apresentar-lhe pelo menos uma galinha.
Você gosta?
este presente?
EU...
Eu gosto.
Eu adoro isso!
[Mestre do Frango Tang]
Alteza, muito obrigado mais uma vez.
Desta vez, cheguei a correr.
Vou mandar fazer uma placa de ouro.
e enviar-lhe-ei em outro dia.
Eu, Fei,
Agora sou uma das pessoas próximas da princesa!
Despacha-te
e convide a princesa para dentro.
Para provar um pouco de sushan.
Ok.
Sua Alteza,
Por favor, experimente um pouco de sushan.
Susana...
Ouvi enviados
da Região Ocidental mencionarem isso.
Mas nunca o provei.
Hoje é o momento perfeito.
Vamos tentar juntos.
Sim.
[Loja Liuhe Sushan]
Eu também quero experimentar.
Eu também quero alguns.
-Vamos lá.
Xijun?
Também está a ajudar por aqui?
Mais do que apenas ajudar.
Ela pagou tudo!
Preparei estas três porções.
do próprio Sushan.
Por favor, experimente-os, Alteza.
Então, é esse o gosto.
Especial.
Maravilhoso!
A princesa diz
O sushan está uma delícia!
Grite comigo.
A princesa diz
O Sushan tem um sabor maravilhoso!
A princesa diz que é maravilhoso.
Chanceler Cui.
Não fique aí parado.
Experimente mais tarde.
É realmente delicioso.
Obrigado, Sua Alteza.
A princesa diz também
O sushan é realmente delicioso.
A princesa disse que está delicioso!
A princesa veio dar os parabéns.
na inauguração da loja
e ela própria provou.
Isto deve ter um sabor incrível.
Exatamente!
Quem estava a dizer isso antes?
Que este possa causar desconforto estomacal?
Isto é um absurdo!
Foi você que o disse.
Você disse tudo.
Eu disse isso?
Para comer a mesma comida
como a Princesa,
Mesmo que tenha dor de barriga,
aceito!
Depois de a princesa ir embora,
Serei o primeiro a entrar na loja.
Para comer sushan.
Certo.
Eu também.
Vou comer sushan.
Chanceler Cui, o seu sushan está pronto.
Uma vez que não
chegou a abrir um negócio,
Venha servir na Mansão da Princesa.
Começará como Consultor Oficial,
Em seguida, será promovido a Administrador Chefe.
Está satisfeito com isso?
Sua Alteza,
Talvez não.
Acha que a posição está muito baixa?
E quanto ao consultor da princesa?
Não acho a posição muito baixa.
Eu acabei de...
Não consigo suportar a ideia de deixar Lu Lingfeng.
Embora já não seja
o especialista em investigação criminal,
Ainda sou o Chefe dos Agentes Secretos,
não sou?
Esta publicação,
embora não seja uma posição oficial,
é extremamente importante
Ao funcionário judicial.
Desde que Lu Lingfeng assumiu o cargo
na Câmara Municipal de Yongzhou,
Criou o Tribunal Móvel.
tratamento de casos em cada distrito
e conquistando o coração das pessoas.
No entanto,
a capital
tem uma população de mais de um milhão.
O número de processos pendentes é realmente muito grande.
Receio que Lu Lingfeng
vai entrar em colapso devido ao excesso de trabalho.
Por isso, imploro a Vossa Alteza,
para me permitir ficar ao seu lado.
para lhe oferecer conselhos e estratégias.
e ajudá-lo a resolver os seus problemas.
Fique descansado, Alteza,
Farei o meu máximo
para o ajudar.
Está dizendo que
porque tem medo
de ofender essa pessoa?
Considerando o quanto Vossa Alteza me valoriza,
dentro do Império Tang,
De quem teria de ter medo?
Não se faça de desentendido.
No entanto, aprovo.
da sua desculpa.
O meu filho, Lu Lingfeng,
precisa mesmo de alguém como você
para o ajudar.
Em breve,
O meu filho
chegará certamente aos mais altos escalões.
Até então,
Não estará abaixo dele em status.
Nesse caso,
Obrigado, Alteza.
Obtém Pei Xijun aqui.
Sua Alteza.
Sentar.
Não me atrevo.
Se eu lhe disser para se sentar, então sente-se.
Obrigado, Sua Alteza.
O meu filho é teimoso.
Costuma discutir com ele?
Às vezes sim.
Mas ele cede sempre a mim.
Portanto, ele trata-te muito melhor
do que me trata a mim.
No outro dia,
quando fui ver como estava a sua ferida,
Nós discutimos.
Não cedeu um centímetro sequer.
Lu Lingfeng deve ter
atormentado pela sua dor
e disse algumas asneiras.
Embora Lu Lingfeng seja reservado,
Não é uma pessoa inconstante.
No futuro,
Ele certamente irá tratá-lo bem.
A loja abre hoje.
Porque é que Lu Lingfeng não veio?
Está ocupado com compromissos oficiais.
O Tribunal Móvel
encontra-se hoje no distrito de Qinglong.
[Distrito de Qinglong]
— Depressa.
— Espere por mim.
-Está a começar.
-Vamos lá.
Bem, basicamente,
Foi isso que aconteceu.
Dificilmente pode ser chamado de caso.
Se chegarmos atrasados,
não haverá mais lugares disponíveis.
Talvez não denuncie.
Os meus vizinhos e eu
Vamos resolver isso nós próprios.
Não é nada de mais.
Tudo bem.
Tente dar-se bem com os seus vizinhos.
Vou lembrar-me disso.
Despacha-te!
Vamos, depressa!
Lu oficial.
Isto é demais!
Vou lá espantá-los!
O distrito de Qinglong não tem casos por resolver.
Ninguém está a procurar justiça.
Ninguém desapareceu.
E há canto e dança.
Não é exatamente isso?
Estávamos à espera por isso?
Que tipo de dança é esta?
Há muita gente a assistir.
Na verdade,
Todos estão aqui para ver.
Hongyao.
Quem é Hongyao?
Aquele que toca papagaios.
Costumava ser a cortesã mais requisitada
do distrito de Pingkang.
Ela é famosa.
Então vamos dar uma vista de olhos também.
De qualquer forma, ninguém vai apresentar queixa.
[Hongyao]